
# Proposta Comercial - black

**Data:** 02/05/2025
**Para:** Felipe Oliveira (black)
**De:** FSTech Consulting Agency

## 1. Entendimento do Desafio


Com base na análise dos requisitos, identificamos o seguinte desafio central:

O cliente necessita de uma ferramenta automatizada em Python para monitoramento e auditoria de conteúdo web com as seguintes capacidades essenciais:

1. **Monitoramento automático** de páginas web selecionadas com agendamento personalizável
2. **Detecção inteligente** de atualizações de conteúdo e mudanças estruturais (HTML/CSS)
3. **Captura e arquivamento** de versões das páginas para comparação histórica
4. **Geração de relatórios** detalhados em formatos estruturados (Excel/PDF)

A solução precisa operar de forma completamente offline, sem dependências de serviços externos pagos, e deve implementar práticas avançadas de web scraping respeitando boas práticas da web.


## 2. Solução Proposta

Para endereçar este desafio, propomos a seguinte solução técnica:

**Componentes Principais:**
Esboço da Arquitetura Sugerida:
- Geração de Relatórios (Score: 1)

**Descrição da Solução:**


Com base na análise técnica detalhada da sua necessidade, propomos uma solução composta pelos seguintes componentes:

- Geração de Relatórios (Score: 1)

Estes componentes serão integrados em uma arquitetura modular que permite:

1. **Flexibilidade**: Adaptação às mudanças de requisitos ou tecnologias
2. **Escalonamento**: Capacidade de crescer conforme o volume de dados/usuários aumenta
3. **Manutenção Simplificada**: Separação lógica que facilita atualizações e correções

Vamos implementar usando as melhores práticas atuais de desenvolvimento, com documentação completa e înfase na segurança e confiabilidade.


## 3. Escopo e Entregáveis

O escopo deste projeto inclui:

*   Desenvolvimento e implementação dos componentes descritos acima.
*   Testes e validação da solução.
*   Treinamento inicial (se aplicável).
*   Documentação técnica.

**Entregáveis:**

*   Sistema/Solução funcional conforme descrito.
*   Código fonte (se aplicável).
*   Documentação.

## 4. Cronograma Estimado

Estimamos que o projeto levará aproximadamente **4-7 semanas** para ser concluído, a partir da data de início acordada.

(Um cronograma mais detalhado pode ser fornecido após o início do projeto)

## 5. Investimento

O investimento total para a implementação desta solução é de **R$ 7.200,00.**.

**Condições de Pagamento:**

*(Detalhar condições: ex: 50% na assinatura, 50% na entrega)*

## 6. Próximos Passos

Caso esta proposta seja aprovada, os próximos passos serão:

1.  Assinatura do contrato de prestação de serviços.
2.  Reunião de kickoff do projeto.
3.  Início do desenvolvimento.

Aguardamos seu retorno e ficamos à disposição para quaisquer esclarecimentos.

Atenciosamente,

Equipe FSTech Consulting Agency
